Father, Yawara will be back soon.
Suegrito, Yawara regresará pronto.
Let's rust eat dixnnrmr.
Comamos la cena.
She's late! Late! Very late!
Está retrasada. Demasiado retrasada.
She called to say that she's going to be late because of a dinner celebration with friends.
Dijo que llegaría tarde porque cenaría con unos amigos para festejar.
A dinner celebration?
¿Una cena de celebración?
Tamas-sen. I wfll not alilow it!
¡No se lo permito, Tamao!
I won't let her go to the Mii -haa Cnl'lege!
¡No dejaré que vaya a esa universidad Mii-haa!
Nil go check outside again!
Iré a ver afuera otra vez.
Father!
¡Suegro!
It's going to be hard to make him understand.
Será difícil hacerle entender.
I feel so dizzy.
Me siento mareada.
The alcohol is Finally getting to me, since I did that.
El alcohol comenzó a afectarme desde que hice eso.
Why did I do that?
¿Por qué lo hice?
You must fight Jody!
¡Debes enfrentarte a Jody!
I want to write a great article about it!
¡Quiero escribir un gran artículo sobre eso!
It's avlll Matsuda-sawn's fawlit.
Todo fue culpa de Matsuda.
He's just unng me for news material.
Él sólo me usa para las noticias.
That's right, its all his fault.
Así es. Fue su culpa.
But. throwing him was the worst thing to do.
Pero reaccioné de la peor forma posible.
My head feels so light.
@Siento que mi cabeza está volando.
Grand pa .
Abuelo.
J... just a turtle bit of wine, that's all.
Fue sólo un poco de vino.
Your face is like a red snake-gourd, so don't re" me you just drank a lirttle, you delinquent child!
¡Tu cara está más colorada que un tomate, no digas que bebiste sólo un poco, delincuente!
This is what I thought would happen!
¡Sabía que esto pasaría!
You're already like this, celebrating your qualification to that Miihaa College!
¡Mira cómo estás por simplemente haber entrado a esa universidad Mii-haa!
When you start going there, you'll slack off even more and go straight to hell!
¡Si empiezas así, cada vez serás más haragana y tirarás todo al demonio!
Welmmue home, Vawara..
Bienvenida a casa, Yawara.
Mom.
Mamá.
Congratulations. Good for you.
Felicitaciones. Me alegro por ti.
It's not good at all
No es nada bueno.
I know what will happen now.
Estoy seguro de qué es lo que sucederá.
Fiurst, she'll join the ranks of the flaky girls at Mii-haa Women's College.
Primero se unirá a esas chicas inútiles de Mii-haa.
An unruly bunch!
¡Una banda de rebeldes!
She'll wear hsavier makeup, racy clothes, and hang out at that hot-bed of evill, DISCO clubs.
Se pondrá mucho maquillaje, ropa atrevida e irá a ese lugar infernal, la disco.
A not-bed of evill...?
¿Lugar infernal...?
...disco clubs?
¿La discoteca...?
Absolutely !
¡Absolutamente!
Then, a street gangster will snare her at the disco.
Luego, un pandillero la cautivará con engaños...
And the rest is all downhilL
...y todo irá cuesta abajo.
To pay the gangster, she'll sacrifice her youthful body at a lowly escart service.
Y para darle dinero, venderá su cuerpo en algún lugar de mala muerte.
What a messed up scary.
Esa historia no tiene pies ni cabeza.
Father. that's too extreme.
Eres demasiado extremista, suegrito.
Nope, it's not extreme. I saw a pile of those videos at Zen-san's electronics shop depicting such scenarios.
No es nada extremo. Vi muchos videos en la tienda de Zen que mostraban ese escenario.
Th... those videos... as in...!
Esos videos... Te refieres a...
Oh gosh, F alther, you stilll have an interest in those, even at your age?
Cielos, suegrito, ¿sigues viendo esas cosas a tu edad?
W... well, you know, I thought it would be rude to refuse recommendahons from Zen-san.
Es que... Creí que sería descortés rechazar las recomendaciones de Zen.
A... anyway, I will not allow it!
De todas maneras, no lo permitiré.
You will go to Salkai College to practice intensely am: man a youthful life of only judo'
¡Tú irás a Saikai para entrenar intensamente y tener una juventud dedicada al judo!
What's with that face?
¿Por qué me miras así?
I tried so hard to get into Mvitsuba College, but Grandpa, you ..
Me esforcé mucho para entrar a Mitsuba, abuelo.
You don't need to try so hard for sevlufish things.
No debes trabajar para cosas egoístas.
You're the selfish one!
¡Tú eres el egoísta!
W... wen now. Father, we should just eat dinner.
Ya basta, suegro. Deberíamos comer la cena.
Yawara, go change. We'll talk about this later,
Yawara, ve a cambiarte. Hablaremos de esto luego.
Ta.. Tamara-awn!
¡Tamao!
Leave the rest to me. Okay?
Deja que yo me encargue, ¿de acuerdo?
Wait, Yawayra! Ilm not through with you! Yawaraj
¡Espera, Yawara! ¡Todavía no he terminado, Yawara!
Okay then.
Pues bien.
Wen, Father, have a drink in celebration.
Vamos, suegro, bebamos algo para celebrar.
I won't drink it.
No tomaré nada.
Well, just one.
Sólo una copa.
Tau. Tamao-sam!
¡Tamao!
This is the famous sake, Hell on Wheels!
¡Este es el famoso Carroza del Infierno!
Oh  is that so?
¡Oh, es cierto!
This sake was supposed to be saved until Yawara won the gold medal and received the National Achievement Award!
Lo estaba guardando para cuando Yawara ganara la medalla de oro y el premio al mérito.
Oh, it's fine. We can get avngther bottle then.
No hay problema. Podemos conseguir otra botella.
Please, eat dinner,
Vamos, comamos.
I don't feel like celebrating, but a whale sea Dream fish feast, huh?
No me siento con ganas de celebrar pero, ¿un besugo para mí solo?
Weil, despite everything that's so frustrating... this is dehcious!
Bueno, a pesar de la frustración, esto está delicioso.
The stewed vegetables are delicious, tool
Las verduras al vapor también están deliciosas.
Fat her .
Suegro.
Won't you allow Yaw-am to go Mitsuba Women's Z-Year Col.lege..
¿No dejarías que Yawara vaya a Mit--?
Tamao-san, this fried tatsu-ta is delicious!
Tamao, ¡este pollo frito es exquisito!
Even if she goes to Mivtsuba Calllege. she won't quit judcv.
Aunque vaya a Mitsuba, ella no abandonará el judo.
Over the years, she's never missed practices, has she?
Todos estos años, ella nunca faltó a una práctica, ¿no es así?
If she was the kind of girl to quit jxudn when she got into Mitsuba College,
Si fuera la clase de chica que abandonaría el judo al entrar a Mitsuba,
then she would have qwit a long tvme ago.
entonces lo habría hecho hace mucho tiempo.
She can't give up judo.
Ella no puede dejar el judo.
I've seen all three genarations of the Inokumas, so I can't be wrong.
He visto a tres generaciones de Inokuma, no puedo equivocarme.
Tamao- sann .
Tamao.
Yes?
¿Sí?
This age-dash: tofu is absolutely delicious.
Este tofu está absolutamente delicioso.
Another one, please.
Quiero más.
All three generations of Inukumas are so stubborn!
Los Inokuma de las tres generaciones son unos testarudos.
Even if Mom tried, Grandpa is just too stubborn
Aunque mamá lo intente, el abuelo es demasiado terco.
Is getting the Olympic gold meda! so important?
¿Es tan importante la medalla de oro?
There has to be more to life. Better thingsA
Tiene que haber más en la vida. Mejores cosas.
Training intensely at Saikai College and then going to the OIympics.
Entrenar en Saikai y luego ir a los Juegos Olímpicos.
There have to be better things than doing that. .
Debe haber cosas mejores que eso...
mthere has to be
Tiene que haberlas.
You're late, Yawan'a!
¡Llegas tarde, Yawara!
Hurry up and do mo ukemi!
¡Date prisa y haz 100 $ukemis! $ukemi: técnica de judo para recibir los golpes.
Oh well. Another typical morning.
Vaya, otra típica mañana.
Yawara E
¡Yawara!
Congratu Iatinons for qualifying!
¡Felicidades por haber ingresado! #Preparatoria Musashiyama
You did it, Vawara!
¡Lo lograste, Yawara!
Yaah.
Gracias.
Now, all we have to harm a happy graduation togethexr!
¡Ahora sólo nos queda tener una feliz graduación!
You must be happy, Yawara.
Debes estar muy contenta, Yawara.
Yeah, I guess.
Eso creo.
What's wrong?
¿Qué sucede?
Actually...
En realidad...
Inokuma! lnokuma!
¡Inokuma! ¡Inokuma!
Hanazono-kun. Sudoh kun..
Hanazono, Sudoh.
I heard that you quailliafied fur MiKtsuba Women's College.
Escuché que lograste ingresar a Mitsuba.
I'm extremely delighted by i-t!
¡Estoy muy alegre por ti!
Thank you, Sudohmkun.
Gracias, Sudoh.
If yuu want, I can be your present, too!
Si quieres, yo también puedo ser parte de tu regalo.
You can do whatever you want with my body!
Puedes hacer lo que quieras con mi cuerpo.
Sudoh!
¡Sudoh!
How can you sexy such am absolutely disgusting and extremely shameless thing to her when she's happily celebrating?
¡Cómo puedes ser tan repugnante y sinvergüenza justo cuando ella está celebrando felizmente!
Acmally, she doesnk seem all that happy
En realidad, ella no parece nada feliz.
Her grandfather is agaimt her going to Mitsuba Colliege.
Su abuelo está en contra de que vaya a Mitsuba.
Is that so. momma?
¿Es eso cierto, Inokuma?
Ves.
Sí.
Who cares about what the Gralmps says!
¡A quién le importa lo que diga ese viejo!
After all, you're goizng to the college, not the Cramps.
Después de todo, eres tú quién irá a la universidad, no tu abuelo.
Even if he objects, he can't keep you from going to that college.
Aunque esté en contra, no puede impedirte ir a esa universidad.
But...
Pero...
Okay! I' l'l do something about it then, Yawara-chan!
Bien, de alguna forma lo arreglaré, Yawara.
Shut up!
¡Guarda silencio!
I, Hanazono, will lay my life down to convince Jignro-sensei!
¡Yo sacrificaré mi vida para convencer al maestro Jigoro!
Nobody's asking you!
¡Nadie te lo pidió!
What! Why you...!
¿Qué? ¡Eres un maldito...!
I refuse to join forces with such an absolutew disgusting and extremely shameless guy like you! Eut, Pl?! have to, for Inokulma's sake.
Me niego a unir fuerzas con alguien tan repulsivo y sinvergüenza. Pero lo haré por Inokuma.
Heh. If I would've afforded the meal myself, ! wouldn't have to team up with a mohawk dude like you!
Si pudiera pagar la comida, no te necesitaría, peinado mohicano.
Have you no respect for an uppenmiassmavn like me?
¿No me tienes ninguna clase de respeto?
Sorry to keep you waiting, both of you.
Perdón por hacerlos esperar.
J-igoro vsenae-i !
¡Maestro Jigoro!
You're so stupid. I-f you pressure him now, everything we planned will be for nothing,
Eres un estúpido. Si lo presionas ahora, arruinarás todo el plan.
Sense-w, first, please rmve a drink.
Permítame servirle una copa, maestro.
The meal is on our tab, so please em all! you want.
La comida va por nuestra cuenta, coma todo lo que quiera.
I see. A great setup.
Ya veo. Una estratagema interesante.
You guys want to listen to my jludo adventures over this delicious Chinese food, right?
Ustedes quieren oír de mis aventuras en el judo y me pagarán con esta comida, ¿no es así?
Well, we can start from there.
Bueno, podremos empezar por ahí.
This Chinese food ram-inns me... when I went! on Manchuria dwring the war.
Esta comida china me recuerda a cuando fui a Manchuria durante la guerra.
when I saw the oncoming hoard of Chdngse cahrau'y, I picked them up and threw them. .
Cuando vi que se aproximaba una horda de caballería china, arrojé a uno de ellos.
...and picked and threw them!
Y luego arrojé a otro...
I completely defeated them!
¡Hasta derrotarlos por completo!
A... a-mazmg!
¡Increíble!
Cool, cool, semen You're the best!
¡Espectacular! ¡Es el mejor, maestro!
But, my fight didn't end there.
Pero la batalla no terminó entonces.
Before I cauld catch my breath, Russian tanks fmm beyond the horiznns started to roll in.
Antes de que pudiera recuperar el aliento, aparecieron tanques rusos por el horizonte.
I ram fearlessly tawards the ground-rumbH-ng tanks. and with a mighty swmg,"
Corrí sin temor hacia esos tanques que hacían rugir la tierra. Y con un poderoso movimiento,
"flipped the tan-Ks, one by one! Even the tanks were no match for me!
¡los di vuelta, uno a uno! ¡Ni siquiera los tanques eran rival para mí!
The sunset was exquisitely beautifwl when it settled down on the Manchurian horizon, after the battle
El sol fue extremadamente hermoso al caer por el horizonte de Manchuria luego de la batalla.
The sunset was exquisitely beautifuul when it settled down an the Manchurian horizon, after the battle.
Conque tanques.
I wish I could have witnessed your marvels with my own eyes!
¡Desearía haber visto esas maravillas con mis propios ojos!
Oh. by the way. we wanted to discuss if Yewarrsavn could go to that calllege...
Oh, por cierto, queríamos discutir acerca de si Yawara podría ir a la universidad--
Huh. . .
¿Qué?
Thanks for the meal. Well, excuse me
Gracias por la comida. Con su permiso.
J... Jigoro-sensei!
¡Maestro Jigoro!
Hey, we're not finishad yet!
¡Aún no hemos terminado!
Ah, I'll tell you more storigs at another time.
Les contaré más historias en otra ocasión.
I'l-l tel-l you about the time I captured am aircraft carrier whirls floating in the unexplored oceans.
Como la vez que capturé un portaaviones mientras nadaba por aguas inexploradas.
Jigoro-senseil Please!
¡Por favor, maestro Jigoro!
Please let Yawara-san go to Mitsuba Women's Z-Year College!
¡Por favor, permita que Yawara vaya a la universidad Mitsuba!
Out of the way. Hanazono-k'un.
Quítate de mi camino, Hanazono.
No, I won't... until you allow Yawara-aan to ga there!
No, no lo haré hasta que permita que Yawara estudie allí.
I don't mke advice from strangers about Vaw-ara's affairs.
No me interesa los consejos que me puedan dar extraños sobre Yawara.
Hey! You hard-headed piece-of-shit Gramps!
¡Escucha, viejo cabeza de piedra!
Yawara-cnan tried so hatd and finally made llt imo Mitsuba College!
Yawara se esforzó mucho y finalmente logró ingresar a Mitsuba.
Why can't you recognize her effourts! Don't you have any sympavmy'H
¡Por qué no puedes reconocerlo! No tienes ni una pizca de empatía.
S... Sudoh, how can you say such a thing to Jigoro-sensei?
Sudoh, ¿cómo se te ocurre decirle eso al maestro Jigoro?
I don't care if you're some judo master! rll just make you...
No me importa que seas un maestro del judo. Te obligaré si es necesario...
How brave of you to challenge me!
Eres muy valiente al desafiarme.
Very well, I accept your challenge.
Muy bien, acepto el reto.
If you find me defenseless at any time, go ahead and try to win an ippon from me
Si pueden agarrarme desprotegido, intenten sacarme un ippon.
ippon?
¿Un ippon?
That's right.
Así es.
Since you're both judo athletes, uze Judo to defeat me and convince me to change my mind.
Ambos son judocas, así que usen el judo para derrotarme y hacerme cambiar de parecer.
So, if WP throw you once, then Yawara-chan can go to Mitsuha College?
Entonces, ¿si logramos derrotarte una vez, Yawara podrá ir a Mitsuba?
Okay! I'll do it, for Vawara-chan!
¡Muy bien! ¡Lo haré por Yawara!
If you think you can do it. then try mel
Si crees que puedes lograrlo, inténtalo.
Gramps, I gm you now!
¡Te tengo, viejo!
Jiigurowensei, be pmpared'!
¡Prepárese, maestro Jigoro!
Too easy!
Demasiado fácil.
Excuse me!
¡Con permiso!
It's hot!
¡Qué calor!
Mahm, how is it?
¿Qué le parece, señorita?
Umm, well... hey, everyone, how does it look?
Bueno... ¿qué piensan?
Hey, it's great!
¡Es genial!
Ix lonks good on you!
@@¡Te ves muy bien, Yawara! Es muy hermoso.
Really?
¿En verdad?
You shnuld get it! It's cool!
Debes comprarlo. ¡Es espectacular!
Wear it tn Mitsuba's welcoming ceremony!
Úsalo en la ceremonia de bienvenida.
But, it's a bit expensive.
Pero es un poco caro.
D... don't worry.
No te preocupes.
It's our present to you, since you quatified for MintS'uba College.
Es nuestro regalo, por haber aprobado el ingreso.
But, I kinda fee! bad. Well, I Like it a lot, though.
Pero no me siento cómoda. Aunque realmente me gusta mucho.
This wan't work.
No sirve.
I heard that this is the best shop for this brandwname clothing, but this just won't work.
Escuché que era la mejor tienda de esta marca de ropa, pero esto simplemente no sirve.
Miss, how vs II... awhx'n!
Señorita, cómo le quedó-- ¡Ah!
Oh, what a coincidence!
¡Oh, qué coincidencia!
It's so nice to come to a commoner's shop every once in a while-E
Se siente bien ir a una tienda de la @plebe de vez en cuando.
That clnthing looks great on you, Vawara-san.
Esa ropa te sienta muy bien, Yawara.
S... Sayaka-san, you mm
A ti también, Sayaka.
Oh, not for me.
No, a mí no.
As you can see, my face is rather glamorous, so this plain outfit seems so out of place.
Mi rostro es demasiado elegante, así que un traje tan sencillo desentona completamente.
I'm sn envious of you, Yawanra-san, since any type of clothing matches ynuar face.
Siento celos de ti, Yawara, ya que cualquier clase de ropa sienta bien con tu rostro.
It's hard to teu if she's complimenting her or degrading her
Es difícil decir si es un cumplido o un insulto.
She's just showing off.
Sólo intenta aparentar.
Are you perhaps going to wear that outfit to the Satkaj College welcoming ceremouny?
¿Acaso quieres utilizar ese vestido en la ceremonia de bienvenida de la universidad Saikai?
You're so lucky to gm into the college with the nation's best coaching staff and equipment.
Eres muy afortunada al ingresar a la universidad con los mejores entrenadores y equipamiento.
No, I'm...
No, yo...
But, just because you get into Sanikai College doesn't mean that you'll be able to beat me
Pero que hayas ingresado a Saikai no significa que puedas vencerme.
Actually, I had the Seishiin Jyo-Gaukukan Colhege create a judo club.
En realidad, hice que la universidad Seishin Jyo cree un club de judo.
Once the construction of the new judo arena is completed,
Cuando se complete la construcción del nuevo dojo,
it'll be the must modern. state-of-the-art facility in the nation, better than Sa-ilka: College.
será la instalación más moderna de la nación, incluso mejor que la de Saikai.
Even the cuaching staff is top-notdw! I had Kazamatsuri-saan be deployed from Hon'ami Group to be the team's main coach.
@@El personal también será de primera. Hice que Kazamatsuri salga del grupo Honami para ser el entrenador principal del equipo.
I look forward to the fight against your Saikaui Colhege team and my Semishjn Jyo-Gakulkan team!
Espero con ansias el enfrentamiento entre los equipos de Saikai y Seishin Jyo.
It will be a match the warld would focus on!
Atraerá la atención de todo el mundo.
Sayaka-san. I'm going to Mitsuba Z-Year Women's College, not Saikai Calilege.
Sayaka, iré a la universidad Mitsuba, no a Saikai.
Mitsube Z-Year Women's College?
¿A $Mitsuba? $Mitsuba: trébol
Veg.
Sí.
That college doesn't even have a judo team, does it?
Pero ahí no tienen equipo de judo, ¿no es así?
Yea.
No.
You won't get any stronger by going there, will you?
Entonces no te volverás más fuerte al ir allí.
You're going to run away again, aren't you? You win-and-run girH
Intentas escapar otra vez, ¿no es así? Gana una vez y huye, ¿eh?
Wh... what do you mean by "win-and-run girl"?
¿Qué quieres decir con eso?
Because you luckily defeated me in Last yaar's Martial Arts Hall Tournament,
Porque tuviste suerte al derrotarme el año pasado en el Auditorio Nacional,
You're going to keep that win and run fmm other tournaments, aren't you?
así que seguirás escapándote de otros torneos.
N... no, than not what I meant to...
No, no es lo que pretendo...
Listen. I can easiry beat you right here. right now.
Escucha, puedo derrotarte con facilidad aquí y ahora.
Are you so afraid to lose to me?
¿Tanto miedo tienes de perder contra mí?
Fm going to enter the All-Japan Tournament, so let's settle it then, Yawara-san.
Participaré en el abierto nacional. Resolvámoslo entonces, Yawara.
AJ l-Japan Tournament?
¿En el abierto nacional?
I'm doing judo just to defeat you. You have an obligation to fight me.
Sólo practico judo para derrotarte. Tienes la obligación de enfrentarme.
Tokunaga, I'm going home.
Tokunaga, vamos a casa.
M... Miss! The price tags are still on!
¡Señorita, las etiquetas siguen puestas.!
Geez, Grandpa wants me to go to Saikai College, and Sayaka-san wants me to do the Ail-Japan Tournament.
Cielos, el abuelo quiere que vaya a Saikai y Sayaka quiere que participe en el abierto nacional.
Judo, huh?
¿Una judoca?
Grandpa. And Hanazono-kun and Sudoh-kun..
El abuelo... con Hanazono y Sudoh.
Intricate plans won't work for the wnsezi.
Los planes complicados no funcionarán con el maestro.
We'll just have to attack him headmn.
Debemos atacar de frente.
Stfl-l trymg? Such persistent boys.
¿Aún quieren intentarlo? Son muy persistentes.
Hanaznno-kuwn, Sundnh-kun. Are you okay?
Hanazono, Sudoh, ¿están bien?
Y awawa- Chan.
Yawara.
lnokuma. sorry.
Inokuma, lo sentimos.
We tried to convince Jigoro-sense-i to al-low you to go to Mitsuha College, but."
Intentamos convencer al maestro Inokuma para que te permita ir a Mitsuba, pero...
Grandpa. youha so mean!
¡Abuelo, eres un malvado!
l have no mercy against those who block your way of getting into Saiwkan College:
No les tendré piedad a aquellos que se interpongan en tu camino a Saikai.
Grandpa, no matter what you say. I'm going to Mitsuba College.
Abuelo, sin importar lo que digas, iré a Mitsuba.
What's this racy clothing?
¿Y esta ropa atrevida?
Give it back!
¡Devuélvemela!
You're gonna wear this to go to the hot-bed of evil, dasco clubs, arent you?
La ibas a usar para ir a esas discotecas del demonio, ¿no es así?
There you go agam.
Otra vez con eso.
How could you!
¡Cómo pudiste!
Kaoru and the others bought this for me as a present, too!
¡Era un regalo de Kaoru y las demás!
How could you!
¡Cómo pudiste!
I hate you, Grandpa!
¡Te odio, abuelo!
Thanks for the meal.
Gracias por la comida.
Father, have you changed your mind vet?
Suegro, ¿todavía no cambiaste de opinión?
This has the money I saved for Yawara.
Este es el dinero que ahorré para Yawara.
Use this money to let her go to Mitsuba College.
Por favor, permite que vaya a Mitsuba.
She's still fantasizim about the outside worLd.
Todavía sueña cómo es el mundo.
when she finally realizes that jludo is the best thing in her life, won't that be the turn-ilng point of her becoming a real judo athlete?
@@Cuando se dé cuenta de que el judo es lo mejor par ella, ese será el momento en que se convierta en una judoca.
She'll be okay, since she became so strong withaut ever going to an offimal judo team.
Estará bien, ella se volvió muy fuerte sin siquiera haber entrado a un equipo de judo.
It's an because of Father's excelhenut guidance!
Todo gracias a las enseñanzas de su abuelo.
You made Yawara Japan's best jUdD athlete, Father!
¡Tú hiciste de Yawara la mejor judoca de Japón!
But it's so unlike you. Father, to pais Yawara on to strangers far traim'nsg now!
Pero no es propio de ti en dejar que ahora extraños la entrenen.
Tamamsan.
Tamao.
Yes?
¿Sí?
I'm taking a berth. Please prepare- some fresh clothes for me,
Me daré un baño. Por favor, prepárame la ropa.
You made Yawara Japan's best j-undo anthulne-te, Father!
¡Tú hiciste de Yawara la mejor judoca de Japón!
Well, that's true.
Bueno, eso es cierto.
Hurry up and do ZOO ukemi!
¡Date prisa y haz 200 ukemi!
Okay, how can I convince Father mday?
¿Qué puedo intentar hoy para convencerlo?
Dear Tamao-san. You don't need to be troubled by this
Tamao, no hace falta que te preocupes por esto.
You can use this money for Yawara's wedding plans, after she gets the Olympic godd medal and the National Achievement Award.
@@Puedes utilizar este dinero para la boda de Yawara, luego de que consiga la medalla de oro y el premio al mérito.
I can pay for her Mfi-haa Women's Col'lgge with Just my pocket money.
Puedo pagar su universidad Mii-haa con mi @las monedas de mi bolsillo.
F Ether.
Suegro.
Really?
¿En verdad?
Enough already. A judo athlete stands by his words.
Ya basta. Un judoca cumple su palabra.
I"l.l a-Haw you to go to Miiuhaa Women's College.
Te permito que vayas a la universidad Mii-haa.
But, in return, you need to enter the All-Japan Tournament and win.
Pero a cambio, debes ganar el abierto nacional.
It's the first step towards the Bartelana Olympics.
Es el primer paso a los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Grandpa I
¡Abuelo!
And, we'll practice even harder. Cuvrfenw is tSPM. Morning and might practicqs will be t: hours total per day.
@@Y practicaremos aún más fuerte. Toque de queda a las 6. Prácticas de mañana y de noche, por un total de seis horas.
Of course, men are furbiuddgn! I will get rid of any guy who tries to get near you!
Por supuesto, se te prohíben los chicos. Me encargaré de cualquiera que se acerque a ti.
Grandpa, thank you!
¡Abuelo, gracias!
If you're still wimpy Nike this, the Olympic gold medal will anly be a dream of a dream!
Si sigues así de débil, la medalla de oro no será nada más que un sueño.
No matter what happens, it seems like things keep going Grandpa's way.
No importa lo que suceda, parece que todo transcurre como quiere el abuelo.
Really? mokuma Yawara entered the All-Japan Tournament?
¿En verdad? ¿Yawara Inokuma se inscribió al abierto nacional?
Matsuda-san!
¡Matsuda!
Yeah !
¡Sí!
I wondered what Yawam-san was going to do with judo aftur becoming a Mitsuzba college student, but this ii her answer!
¡Me preguntaba qué haría Yawara con el judo y esta es su respuesta!
Huey Kousaku, what is the All-Japan Tournament?
Dime, Kosaku, ¿qué es el abierto nacional?
As the name goes. it's the only open-weight class towmament that truuly determines Japan's best judo athletes!
@@Como su nombre lo indica, es el único torneo sin límites de peso que determina los mejores judocas de Japón.
So the rivalry between her and Hon'ami Sayaka willll be settled there, right?
Entonces se resolverá su rivalidad con Sayaka Honami.
Tohdoh Yuki wi.l l come back with a vengeance, Loo:
Yuki Tohdoh intentará cobrar venganza, también.
Yeah, but there's another athlete that's itching to defeat Yawam!
Sí, pero hay otra atleta que muere de ansias de derrotar a Yawara.
Was there another girl?
¿Había otra chica?
She's Saika'i College's judo team captain, Kousaka Megutm'
La capitana del equipo de judo de Saikai, Kousaka Megumi.
Koumkamkuln. Are you really going to fight linokuma Yawara?
Kousaka, ¿en verdad planeas enfrentarte a Yawara Inokuma?
After she diyrespectfully rejected our colleges scholarship offer, I can't just let her go.
No puedo dejarla ir después de que rechazó groseramente nuestra propuesta de beca.
l have my pride as the SaaiXkai College's judo team captain, too.
También tengo mi orgullo como la capitana del equipo de judo de Saikai.
But, defeating lwnokuma Yawara is rather impossible.
Pero derrotar a Yawara Inokuma es casi imposible.
There is one way.
Existe una manera.
I"m going to teach hnokuma Yawara a lasson and show her the mighty strength cuf the Saikai Colllege judo team!
@@Le enseñaré una lección a Yawara Inokuma y le mostraré la impresionante fuerza del equipo de judo de Saikai.
Next episode is finally thg start of the All-Japan Tournament.
En el próximo episodio, finalmente comienza el abierto nacional.
Geez. I have to do another match again.
Cielos, tengo que hacer más enfrentamientos.
Yawara. don't glanck Cuff!
Yawara, no seas haragana.
Not only are Tohdoh Yuk? and Hon'ami Savaka wanting to defeat you,
No sólo Yuki Tohdoh y Sayaka Honami desean derrotarte,
but everyone else in the tournament wants to do the same also.
sino todos los participantes del torneo.
Am I being controlled by Grandpa, after all?
Después de todo, el abuelo sigue controlándome.
Hey, are you listening, Yawaura?
¡Me estás escuchando, Yawara!
Will I be able to have a normal college life?
¿Podré tener una vida normal de universitaria?
Next time, on "Yawawra" --
En el próximo episodio de Yawara.
"The Stage Contest of the Rivals"
"El enfrentamiento de las rivales.
I'll do an ude-rgmrami on those who don't watch!
¡Les haré un $ude-garami a los que no lo miren! $ude-garami: luxación del brazo.